No último vídeo, eu fechei um contrato
absurdamente grande. Eu fiz o que uma
empresa de marketing faria com 5, 10
pessoas em apenas 20 minutos na frente
de um cliente. Depois você pode até
assistir esse vídeo se você quiser. E um
monte de gente me chamou no meu
Instagram, tá me chamando inclusive aqui
no YouTube perguntando: "Kelvi, como que
você fez isso? Como que você usa o Cloud
Code?" É simples. Eu estou criando um
segundo cérebro, o cérebro do Kelvin, o
cérebro da minha empresa, das minhas
decisões, do modo como eu toco meu
negócio e estou conectando o cloud code
nesse cérebro para que ele gere,
[roncando] para que ele aplique o que eu
faço, o que eu acho que é certo, o que
deve ser feito para um cliente, o modo
como eu pesquiso o mercado, o modo como
eu penso no meu cliente. É como se eu me
copiasse. Nesse vídeo aqui, eu vou
mostrar para você como funciona esse
segundo cérebro e principalmente como
você é empresário, tem que ter o seu
segundo cérebro. Você tem que ter, ou
como não, melhor, deixa eu te falar uma
coisa, você tem que ter essa estratégia
do segundo cérebro. Por quê? Porque hoje
o mercado tá se movimentando para isso.
Então, quando eu pesquiso lá sobre os
principais, né, que eu sigo hoje no
mercado, o Gary Tan, que é o o CEO do I
Combinator, que é um dos maiores fundos
de investimento do mundo, o Carpat, que
é ex CEO, exce,
se eu não me engano, sócio, fundador do
do da Open, é o cara que participou da
construção da do chat EPT. O que que
esses caras estão fazendo? Eles estão
condensando toda a informação que eles
geram durante o dia. Reuniões,
conversas, artigos, vídeos que eles
assistem, ideias que eles têm. Eles
estão jogando isso dentro da
inteligência artificial e estão
consolidando. Eles estão criando o
cérebro deles de da forma como eles
pensam, da forma como eles raciocinam
aquilo que eles falam ou deixam de
falar. Eles estão criando lá arquivos,
vai MarkDs, arquivos texto, não importa.
Eles jogando tudo aquilo e consolidando,
organizando, estruturando, tirando
insightes e plugando o cloud ali ou o
Codex ali ou qualquer outra LLM. Então
isso é o conceito de segundo cérebro e
você tem que fazer isso, eu tenho que
fazer isso, todo mundo tem que fazer
isso, porque desse jeito você consegue
extrair o máximo de resultado, ou
melhor, de de valor de uma inteligência
artificial. E agora eu vou te mostrar
isso, vou te mostrar o por que como que
eu uso, na verdade, né? E no processo
aqui eu vou conversando com você para
você entender o por que isso é realmente
importante nesse mundo louco e que nós
estamos vivendo. Bora lá, então, galera.
Seguinte, ó. Inclusive, ó, aqui, ó, o
cloudzão tá tourando aqui, ó. Isso aqui
é parte da ideia de construir um segundo
cérebro. eu já gero as minhas thumbnails
e através de referências. Então, olha
que louco, eu peguei o conceito que eu
aplicava de forma manual para gerar
thumbnails aqui no YouTube e eu
estruturei agentes para fazerem isso.
Então, é muito legal. Ele parte de uma
pesquisa assim como eu mostrei para
vocês e vai gerando aqui, ó. Aqui são
três que ele gerou. Pá, pá, pá.
Inclusive aqui eu quero assim, tô
pedindo até para ele regenerar porque
ficou feia, mas olha que qualidade. Isso
aqui faz parte de você construir um
segundo cérebro. Antes de eu explicar
aqui e vou até mostrar para vocês, eu
organizei aqui as skills para liberar
aqui para vocês do do do que eu dos meus
agentes de a para
moldam como eu penso. Vai ser bem legal.
Vocês podem aplicar isso também. Deixa,
deixa eu contextualizar aqui. Por que
que isso é importante? Por que que
segundo o cérebro e para onde o mundo tá
caminhando? Cara, eu tô vendo o
seguinte, eu tô vendo, eu sigo o Gary
Tan, o Carpat, que são pessoas que são
referências para esse meu segmento. O
Carpat é o cara fundou dos fundadores da
Openi. O Gtan é o CEO lá do do da I
combinator, que é um dos principais
fundos de investimento do mundo. Esses
caras têm resultados absurdamente
absurdos.
Esse cara, esses caras estão fazendo o
seguinte, eles estão pegando tudo aquilo
que eles geram de informação no mundo
real e transformando isso em texto. Eh,
o J texto, tipo uma conversa, uma
reunião, um áudio, conversas do WhatsApp
e tudo mais. E eles estão
[limpando a garganta] organizando isso e
eles estão chamando isso de segundo
cérebro. Então eles estão, por exemplo,
ah, conversei com o cliente tal e foi
tratado disso, pá, pega toda a
transcrição e depois pede para ir
analisar aquilo e e extrair, por
exemplo, insites, informações
importantes e eles colocam isso num
banco de dados, num lugar ali, tudo
organizado. Isso aí é o ouro. Isso aí é
o ouro. Então, você que tá me ouvindo,
presta muita minha atenção.
Você não pode terceirizar, aprender
sobre IA pro seu funcionário, por
exemplo, e você ficar de fora. Não faça
isso. Isso inclusive é algo que eles
falam muito, esses essas referências
fal, cara, não dá para você terceirizar
a tua visão, a tua estratégia, o modo
como você conduz o seu negócio. Isso é
inerente, isso faz parte de você e da
sua empresa. E só você pode criar isso,
só você. Isso é muito importante. Então,
como que eu tô tratando meu negócio
agora que eu tô começando a me
aprofundar nisso,
cara? Eu tô olhando falando, cara, como
que eu posso extrair maior valor de
criar esse segundo set, onde eu posso
usar? O que que funciona? O que que não
funciona? Não tem o que fazer. Você vai
ter que passar por isso, você vai ter
que fazer isso. Não dá para terceirizar.
A gente saiu da esfera de chatbot, de só
perguntar para LLM, não, a gente tá na
esfera agora de criar funcionários.
Tanto que o que eu vou compartilhar aqui
com vocês, vai ajudar no modo
como vocês podem pesquisar mercado, a
minha metodologia de pesquisa de
mercado, o modo como eu analiso
estratégias, o modo como eu olho para
meus concorrentes. Ã isso é um
consolidado de aprendizados. Kelvin,
você que inventou essa metodologia? Não,
eu trouxe metodologias de referência, só
que o modo como eu uso elas é diferente.
É só meu. É só meu. Os dados que eu olho
é só meu. Então o que eu criei aqui, que
eu vou compartilhar com vocês, que é um
um free, um freezinho para vocês
sentirem e entenderem, eh entendam,
customizem, criem, testem, usem, mexam,
eh, modifiquem para que fique com a cara
de vocês e, principalmente, agreguem as
informações que vocês estão tendo do dia
a dia. Vai, vai, vão ent vão se
aprofundando, gente, pô. Principalmente
no cloud. E o cloud de hoje é uma
de uma ferramenta é que que vai ajudar
muito vocês a fazer isso. O Codex
também, Open Code é um pouco mais
difícil, mas é só o cloud já dá um bum
assim absurdo. E eu vou mostrar como eu
tô usando também, como eu tô
estruturando aqui. Então vamos lá, vamos
voltar aqui. Então o seguinte, ó, cadê?
Aqui num modelo AI first OS. Então, você
criando o seu sistema operacional eh eh
pro teu, pra tua empresa, automatizando
vendas, automatizando atração de lead,
estratégias, funis, conversão, onboard,
a informação mais importante que você
tem é essa daqui, ó, a inteligência, a
inteligência operacional e dados. Então,
é isso aqui que você tem, isso aqui é
seu ouro. Isso aqui é o seu ouro. Ouro.
E para você que tá assistindo esse vídeo
aí, não é empreendedor ou empresário,
entenda uma coisa. Se você tá prestando
serviço, esse aqui é o ouro. É isso aqui
que você tem que construir, ó. É isso
aqui que você tem que coletar.
Inteligência operacional e dados. Aqui é
o vídeo que eu comentei com vocês lá no
começo. Depois eu convido vocês a
assistir aí para entender um pouco mais
como que eu faço essa linha de
raciocínio. Em 20 minutos foi absurdo
isso aqui. Em 20 minutos eu gerei junto
com o cliente, o que muitos aí precisam
de 6, 7, 10 pessoas para fazer. É
impressionante. Esse aqui eu convido
para vocês assistirem também, que é esse
vídeo do Gary aqui falando sobre como
ele usa o e como ele tá criando esse
segundo cérebro, né? Então, tipo assim,
como esses os top business estão usando
inteligência artificial ali para fazer o
trabalho de 400 engenheiros. Cara, eh,
basicamente o grande conceito é fazer
isso aqui, ó. é você coletar tudo aquilo
que você tem de informação, você
extrair, você entender, você puxar
insightes e você guardar num cérebro.
Você guardar no cérebro, por exemplo,
isso daqui é um que eu tô, eu tô usando
Git, que é um versionamento de código.
Poderia ser uma pasta no computador,
gente. Ah, eh, se você conhece o
Obsidian, o Obsidian não faz isso? Sim,
o Obsidian faz isso, mas ele tá longe
ainda de fazer. O obsidian é feito para
pessoas verem, para você ler. Ah, dá
para conectar no cloud? Dá. Só que esse
segundo cérebro aqui, ele é mais pensado
para ser 100% consumido por LLM. É um
outro conceito, tá? é um outro conceito.
Sugiro, sugiro ler, sugiro ler e
entender mais sobre isso, tá? Mas vamos
lá. O foco aqui é, cara, colocar artigos
sobre as empresas, por exemplo, sobre as
minhas empresas. Cara, hoje eu tô à
frente de duas empresas minhas, sobre
aera e sobre a KCG. Quais são as
informações que eu tenho sobre a KCG?
Como, quais são as reuniões que eu tenho
lá e quais são os clientes, quais são as
pessoas, quais foram eh essas pessoas,
quais foram os pontos de contato que eu
tive? Troquei mensagem no WhatsApp, fiz
reunião no Teams, fiz reunião no
Meeting, qual que foi a transcrição, o
que que foi tratado, o que que não foi
tratado? Quais foram os conceitos
abordados? Quais foram os pontos de
atenção? Tudo, tudo. Eu eu passei algum
insite, vídeos no YouTube, por exemplo,
que é um canal mídia, mídia, que também
WhatsApp, YouTube, ó, tudo aqui
consolidado, conceitos, eh, reuniões,
notas, pessoas. Então, quais são as
pessoas que eu já entrei, que já entrei
em contato aqui? Tá estruturado em MD,
mas eu vou em Markdow, né? Mas eu também
comecei a testar e em Jon. E qual que é
o meu objetivo com isso aqui, cara? Eu
quero que isso aqui me meio, eu quero
treinar um Kelvin, eu quero treinar um
CS, eu quero colocar um CTO que tenha o
o que que entenda os conceitos da
empresa, um CTO, um um AI CTO. Eu quero
criar os meus funcionários que estejam
alinhados com os conceitos da empresa,
mas principalmente eu quero trabalhar na
parte estratégica. O que que vai
acontecer? O meu, o conhecimento da
empresa como um todo, ele não vai ficar
na mão de um funcionário. Ele não vai
ficar centralizado num aquele no Hero,
né, no herói, no funcionário. Não, não,
não vai mais. Por quê? Porque eu estou
trabalhando num modelo que seja AI
first. É isso que eu sugiro você fazer
também. Isso é muito importante. Como
que você pode fazer isso daqui? Vou te
vou mostrar um case simples aqui que eu
não não vou entrar na complexidade, mas
uma coisa que vocês podem começar a
fazer é isso daqui, ó. Deixa eu pegar
aqui. Eu deixei aberto, deixei pré
aberto para mostrar para vocês. Aqui, ó.
Isso daqui é o coração do brain. Eu tô
usando o cloud e eu tô consolidando as
informações. Eu ainda não automatizei
nada disso aqui, mas eu vou automatizar.
Por exemplo, WhatsApp. WhatsApp alunos
2027 aqui eh 2025 8 mês 8 que que foi
tratado? Tantas mensagens, tantos áudios
enviados, olha aqui temas que foram
tratados, posicionamento digital, free,
olha que legal, todos os temas que, como
eu tô organizando, né? Que eu tô
extraindo, eu tô tô extraindo os temas
que foram tratados, geração de vídeo com
IA, pipeline de vendas, SDR, lançamentos
e evoluções de modelo de A, networking,
parcerias estratégicas. E aí o K eu vem
abrindo e fala assim, ó, quem que
perguntou, quem foi a pessoa? O tópico
que ela abordou, o texto que ela enviou
ali e respondido por quem? Quem que
respondeu, por exemplo, vou minimizar os
temas aqui. Olha aqui as questões que
foram tratadas, olha aqui as celebrações
que aconteceram. Olha aqui as objeções
que foram faladas ali. Eh, a parte essa
aqui, ó, Kelvin Titin, né, que é tipo o
que que eu falei de insite que casou
muito. Então, tratei sobre precificação
de diagnóstico, precificação de custo
por custo por hora, começar pequeno para
aprender e criar receitas recorrentes.
Cara, eu comecei puxar tudo, o mesmo
para meetings. Olha aqui, eu vou puxar
aqui uma reunião, por exemplo,
apresentação de infraestrutura. Que que
foi tratado aqui nessa meeting? Foi uma
meeting do dia 15/07. Quais foram as
decisões da meeting? K vai oferecer
paraa Loran. O modelo de negócio foi tal
coisa. P pá, tá aqui de pra as ações que
ficaram acordadas ali, followups, eh,
objeções,
eh, claims, né, tipo reivindicações.
Acho que traduzindo pedal seria isso.
Então, infraestrutura de ar não é apenas
tal coisa. O grande problema cultural do
empresário é tal coisa. Olha que
informação Pontos de dores. Olha
isso aqui, cara. Isso. Imagina isso aqui
numa IA. Então, eu tô uma calcul.
Imagina o seguinte, ó. Olha que louco. O
cliente tava comigo, a gente tava
conversando. A Ia já, ou melhor, aqui
não foi nem IA, não, aqui foi IA. Porque
foi a a transcrição terminou, alguma
coisa ingeriu isso, a gente chama de
ingestão, ingeriu, trabalhou, fez o
processo de extração. Esses insites já
subiram lá pro time comercial, lá pro
pro acompanhamento. Já atualizou o
playbook de vendas, já atualizou o
playbook de objeções, já trabalhou no
ICP do cliente, já pode, inclusive até
ajustar uma narrativa na campanha de de
de atração. Saca, saca o poder que isso
aqui tem? Isso aqui é absurdo. Agora
imagina o seguinte, imagine eu coletando
que é o que eu quero construir, que é o
que você deveria construir também, que
tá todo mundo descobrindo como constrói,
porque é difícil. Mas olha lá, vamos
aqui, ó. Reuniões, conversas, decisões,
áudios, artigos, anotações, tudo isso
sendo ingerido por alguma coisa que pode
ser o cloud, inicialmente is baixar,
processar e enviar. Ele vai fazer
extração, atendimento em sites. Isso vai
para um cérebro, isso fica armazenado.
Esse aqui é o m, esse aqui é a grande
diferença, porque daí Ll vem e conecta
aqui assim, ó. Então imagina que que
qual que é o teste que eu tô fazendo? Tá
todo mundo com o cloud code aqui na
empresa. Eu tô jogando no meu cerebral.
Cadê meu cerebral? Aqui ó. KCG Brain
está indo para cá. Então todos eles
quando usam cloud code estão conectados
aqui, ó. E eu estou usando esse Gbrain
do Gary, que é esse cara aqui do I
Combinator, ó. Esse que é esse mana
aqui, ó. O que que ele fez? Ele fez uma
estrutura, eu vou chamar de ingestão.
Ele ingere [roncando]
informações, processa e organiza. Ele
organiza, extrai sites eh eh cria
edings. Eu não vou não vou falar parte
técnica, mas cara, isso aqui é bizarro e
é muito bom. Inicialmente eu comecei
usando aqui, eu tô fazendo um teste com
esse Gbrain, entendeu? Inclusive ele até
fala aqui, ó, o como ele usou, né? Ele
conectou, por exemplo, no OpenCloud, que
é o que eu fiz também, conectei no meu
open cloud. Por quê? Porque eu já criei
um CS helper, um customer success pro
pro pessoal de customer success aqui de
suporte, o N1, o N2 de aluno. Eu já tô
conectando para me ajudar na geração de
roteiros pro YouTube ou de vídeos pro
YouTube. Esse aqui eu não testei ainda,
tá? Esse vídeo aqui não saiu dessa
ideia. Olha que legal aqui, ó. Essa
daqui, isso daqui, cara, isso aqui
é doideira, velho. Nossa, gente, isso
aqui, vocês não tem noção, eu pagava R$
150 por capinha para fazer. Mas vamos
lá. Então eu tô descobrindo, olha qual
que é o grande X da questão aqui. Deixa
eu explicar para vocês. Eu tô
descobrindo no que vai ser útil para
mim. E o que eu estou falando para você
é que você também deveria descobrir como
isso vai ser útil para você. E você só
consegue descobrir fazendo o quê?
Aplicando. Caramba, passou. Aplicando
igual eu tô fazendo. Não tem segredo.
Ninguém sabe a resposta. A gente, eu tô
modelando o que os grandes empresários
estão fazendo e trazendo para dentro da
minha companhia, para dentro das minhas
empresas e você deveria fazer o mesmo.
Agora, para você que está empreendendo
aqui, que tá ouvindo falar isso, entenda
uma coisa, aplique isso para que você
refine a tua entrega pro teu cliente,
para que você estruture a tua entrega
pro teu cliente, crie skills, crie esse
cérebro, conecte as suas essas skills
lendo esse cérebro, que é o que eu faço,
para trazer maior qualidade, eficiência,
isso tudo. [limpando a garganta]
Entenderam? Esse essa é a pegada, gerar
resultado. Agora, aproveitando
esse vídeo, eh, eu nesse vídeo aqui eu
gerei o pessoal falou: "Cara, que que é
isso?" P pá, ó, vou liberar aqui para
vocês. Is é grátis, tá? A GRA skills, o
Grof OS, eu chamei de grofos. Subind no
GitHub. O link tá aqui também na
descrição desse vídeo, vou deixar aqui
para vocês. Então eu estruturei os meus
agentes, os principais agentes que eu
uso. Não tá completo logicamente, mas
como que eu faço pesquisa de nicho,
mapeamento de nicho, cliente, preparação
para reunião, como que eu crio landes,
pitdeck, go to market, estratégias de go
to market, playbook de vendas. Eu estr
estruturei num modelo de de funcionário
digital, de funcionário com IA, para
facilitar aí para vocês poderem usar,
tá? Tá aqui, ó. Por que que isso é fera?
Então, imagine você perde ele tempo
montando deck comercial pra clínica.
Cara, tá muito massa. Então, tá liberado
aqui para vocês. Já aproveita, pode
baixar aqui. Escrevi um tutorialzinho.
Escrevi, ó. Pedi pro Cláudio gerar um
tutorialzinho aqui de como vocês podem
usar. E mais uma vez, para você que é
empresário, te convido a conhecer
Acelerar 360 para que a gente realmente
entenda o teu negócio e te ajude a fazer
aa transformação e first. Não importa se
você é eh, pô, tem uma contabilidade ou
é um dono de clínica médica, isso é
irrelevante para nós aqui hoje, a gente
já tem mais de 30 segmentos validados, a
gente tem mais de 300 parceiros aqui na
Celara 360. Tenho certeza que nós
podemos ajudar o teu negócio. E eu tô
falando de ajudar de resultado, porque
eu trabalho com resultado. Que que é
resultado? Mais faturamento, mais margem
e mais escala ou possibilidade de
escalar, porque tem negócio que não
escala. Ah, Kelvin, eu tenho uma empresa
de energia solar, vem. Eu sou dono de
corretora, vem. Eu sou não sei o que,
não importa. Advogado, vem. Deixa a
gente mostrar para você como a gente vai
estruturar uma máquina de crescimento
pro teu negócio de ponto a ponta. Ah,
Kelvin, hoje eu tenho uma agência de
marketing que faz trabalho para mim, mas
é uma porcaria. Aí que você tem que vir
mesmo, que o mercado tá uma bosta mesmo.
merda, chega a ser assustador. E a
gente, além de implementar, olha, olha o
que eu vou falar, além de implementar a
infraestrutura no teu negócio, nós vamos
ensinar, ensinar você a operar, você a
fazer também, porque você tem que
aprender. Não dá para fugir mais disso.
Entenda uma coisa, empresário, você não
pode mais fugir de aprender isso. Você
tem que entender e usar da melhor forma
possível pro seu negócio escalar. Esse é
o segredo, entendeu? Não dá para fugir.
Entenda como criar o seu cérebro. Não
tem resposta certa, não tem no meu
cérebro não vai funcionar para você.
Você vai ter que aprender a criar o seu
cérebro. Por isso que eu tô falando
agora, como eu faço a estratégia, como
eu faço o negócio crescer ou lá ele lá
ele lá ele, como eu gero mais
faturamento, tudo mais. Isso aí é
replicado. Isso aí é replicado. Agora,
eh, como a gente vai refinar isso,
aquele ajuste fino, vai ser criando o
teu cérebro. Então é por isso que além
de implementar e a implementar essa
transformação, nós ajudamos os nossos
clientes a entender como que isso aqui
funciona. Nós educamos você para usar o
cloud code da melhor forma possível,
para usar as nossas IAS da melhor forma
possível e também você ter a capacidade
de criar. Eu tô vendo que o mercado tá
partindo para isso, cara. Todo não dá
para terceiriz. Em empresário não pode
terceirizar a visão. Se ele não pode
terceirizar a visão, é ele que tem que
ser responsável por criar essa máquina
aqui, porque ela tem que ser alimentada.
Porque não adianta só, você não cria só
uma vez, você nutre, ela evolui. Nossa,
que loucura que eu acabei de falar. É
isso, é isso. Por isso que por isso que
você tem que aprender, porque você tem
que continuar nutrindo. Cara, todo dia
eu trabalho nisso aqui. Todo dia eu
ajusto,
sabe? Um parafusinho. E é todo dia que
eu aprendo um negócio novo. É
impressionante. Aqui a gente já tá num
outro nível. Aqui a gente tá num num
conceito de de base de conhecimento
temporal que fala, né? Então, Kelvin
tomou tal decisão tal dia, tal dia isso
aqui era verdade, depois de tal dia se
invalidou. A gente tá usando uma
ferramenta chamada Zep para fazer isso.
Eh, mas não precisa chegar nesse nível,
tá? um um passo antes, é que a gente tá
indo para outras coisas aqui já também.
Então, para finalizar esse vídeo aqui,
ó, deixa eu deixar aqui para vocês o
Grow OS Skills. É muito simples fazer
isso. Pede pro cloud code instalar para
vocês. O link tá aqui na descrição desse
vídeo, vou deixar ele aqui. Mas
basicamente você vai pedir aí para ele
instalar. Ele vai instalar esses
funcionários que são skills estruturadas
para você entender o poder desse
negócio. E aí você fala assim, ó, pô,
eh, ô, ô, Gos, eu quero validar o mapear
o meu nicho, estuda a minha empresa,
estuda o cenário, pesquisa de mercado
para mim. Ele vai construir esta
inteligência e vai te entregar um
resultado absurdo aqui no Pit Deck. Eh,
cadê mapear nicho, auditoria? Tá, tá,
tá, passou. Cadê? Tem um carinha aqui
que faz, então, tem um cara que faz o
PDF e você precisa colocar usar o nano
banana. Só isso. O nano banana lá pegar
a p do Gemená e joga ele se vira aqui.
Fechou? Então, ó, esse vídeo foi sobre
isso. Estamos num momento que tá sendo
incrível. Eh, nossa, extrapolou
completamente usar chatbot ou qualquer
coisa do tipo. A gente tá indo para um
caminho onde o o CEO da Nvidia falou um
termo muito interessante que ele falou
são as empresas os gás, né? São GAS, são
as generative e eh ASA Service,
Generative ASA Service, acho que é isso
aí, que são as empresas agênticas. Eh, e
o que eu enxergo é que hoje isso aqui tá
democratizado e você pode criar os seus
próprios agentos. O cloud ele vai ser o
coração dos, ele pode ser na verdade ou
qualquer outra ferramenta como o cloud,
desde que você tenha o seu cérebro.
Então, você vai lá e plug e ele consegue
te auxiliar e te dá muita escala no teu
negócio, fechou? Ou pros empresários,
para você que quer empreender, mais uma
vez eu te convido a conhecer a Celera
360. Fechou? Galera, esse vídeo foi
sobre isso. Espero que vocês tenham
curtido. Ol, não esquece de clonar o
projeto, não. Já dá o like no vídeo aí,
dá um compartilhar também se fizer
sentido. Bora.